<h2>
  Лабораторная работа 2
</h2>
  <p>В ходе выполнения лабораторной работы был реализован сериализатор. Получившийся сериализатор корректно сериализовывает (сохраняет / упаковывает) и десериализовать (восстанавливает / распаковывает) хранимую информацию. Разработана на основе серилизатора консольная утилита.<p>
  <p>Код программы содержит фабричный метод create_serializer(), который порождает различные типы сериализаторов: JSON, YAML, TOML. Есть возможность легко добавить новый сериализатор, не изменяя архитектуру приложения.<p>

Каждый из сериализаторов реализовывает следующие методы:
<ul>
 <li>dump(obj, fp) — сериализует Python объект в файл</li>
 <li>dumps(obj) — сериализует Python объект в строку</li>
 <li>load(fp) — десериализует Python объект из файла </li>
 <li>loads(s) — десериализует Python объект из строки </li>
</ul>

Сериализация/десериализация работает для следующих объектов:
<ul>
  <li>примитивные объекты</li>
 <li>класс</li>
 <li>объекты с простыми полями</li>
 <li>объекты со сложными полями и функциями </li>
 <li>функции (в том числе реккурсивные) </li>
</ul>

<p>Консольная утилита работает следующим образом:<p>
Конвертация сериализованных объектов из одного поддерживаемого формата в другой. Путь к файлу (файлам) указывается относительным или абсолютным путем, отдельным параметром передается новый формат. При указании исходного формата конвертирование не выполняется
В случае передачи параметром файла конфигурации, вся информация берется оттуда и все остальные параметры проигнорированы.
